Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/install-guide/locale/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Get the tenant ID (Used as $TENANT_ID later):
ja: テナント ID を取得します (後から $TENANT_ID として使用します)。

source: Get user information:
ja: ユーザー情報を取得します。

source: Create the external network and its subnet by admin user:
ja: 管理ユーザーにより外部ネットワークとそのサブネットを作成します。

source: <placeholder-1/> means that Networking does not have to realize this network through provider network. <placeholder-2/> means that an external network is created where you can create the floating IP and router gateway port.
ja: <placeholder-1/> は、Networking がプロバイダーネットワークからこのネットワークを理解する必要がないことを意味します。<placeholder-2/> は、Floating IP とルーターゲートウェイポートを作成できる外部ネットワークが作成されることを意味します。

source: Add an IP on the external network to br-ex.
ja: br-ex に外部ネットワークの IP を追加します。

source: Because br-ex is the external network bridge, add an IP 30.0.0.100/24 to br-ex and ping the floating IP of the VM from our network node.
ja: br-ex は外部ネットワークブリッジであるので、IP 30.0.0.100/24 を br-ex に追加し、ネットワークノードから仮想マシンの Floating IP に ping します。

source: Serve TenantA.
ja: TenantA を取り扱います。

source: For TenantA, create a private network, subnet, server, router, and floating IP.
ja: TenantA 用にプライベートネットワーク、サブネット、サーバー、ルーター、Floating IP を作成します。

source: Create a network for TenantA:
ja: TenantA 用のネットワークを作成します。

source: After that, you can use admin user to query the provider network information:
ja: その後、プロバイダーネットワーク情報を問い合わせるために管理ユーザーを使用できます。

source: The network has GRE tunnel ID (for example, provider:segmentation_id) 1.
ja: ネットワークは GRE トンネル ID (例: provider:segmentation_id) 1 を持ちます。

source: Create a subnet on the network TenantA-Net:
ja: ネットワーク TenantA-Net にサブネットを作成します。

source: Create a server for TenantA:
ja: TenantA のサーバーを作成します。

source: It is important to understand that you should not attach the instance to Ext-Net directly. Instead, you must use a floating IP to make it accessible from the external network.
ja: インスタンスに Ext-Net を直接接続すべきではないことを理解することが重要です。代わりに、外部ネットワークからアクセスできるように Floating IP を使用する必要があります。

source: Create and configure a router for TenantA:
ja: TenantA 用のルーターを作成して設定します。

source: Added interface to router TenantA-R1
ja: インターフェースをルーター TenantA-R1 に追加しました。

source: Associate a floating IP for TenantA_VM1.
ja: TenantA_VM1 用の Floating IP を割り当てます。

source: Create a floating IP:
ja: Floating IP を作成します。

source: Get the port ID of the VM with ID 7c5e6499-7ef7-4e36-8216-62c2941d21ff:
ja: ID 7c5e6499-7ef7-4e36-8216-62c2941d21ff を持つ仮想マシンのポート ID を取得します。

source: Associate the floating IP with the VM port:
ja: Floating IP を仮想マシンのポートに割り当てます。

source: Ping the public network from the server of TenantA.
ja: TenantA のサーバーからパブリックネットワークに ping します。

source: In my environment, 192.168.1.0/24 is my public network connected with my physical router, which also connects to the external network 30.0.0.0/24. With the floating IP and virtual router, you can ping the public network within the server of tenant A:
ja: 私の環境では、192.168.1.0/24 が物理ルーターと接続されたパブリックネットワークです。これは外部ネットワーク 30.0.0.0/24 にも接続されます。Floating IP と仮想ルーターを用いると、tenant A のサーバーの中でパブリックネットワークに ping できます。

source: Ping the floating IP of TenantA's server:
ja: TenantA のサーバーの Floating IP に ping します。

source: Create other servers for TenantA.
ja: TenantA 用の他のサーバーを作成します。

source: You can create more servers for TenantA and add floating IPs for them.
ja: TenantA 用のサーバーをさらに作成でき、それら用に Floating IP を追加できます。

source: Serve TenantC.
ja: TenantC を取り扱います。

source: For TenantC, you create two private networks with subnet 10.0.0.0/24 and subnet 10.0.1.0/24, some servers, one router to connect to these two subnets and some floating IPs.
ja: TenantC 向けに、サブネット 10.0.0.0/24 とサブネット 10.0.1.0/24 を持つ 2 つのプライベートネットワーク、いくつかのサーバー、これら 2 つのサブネットといくつかの Floating IP に接続するためのルーター 1 つを作成します。

source: Create networks and subnets for TenantC:
ja: TenantC 用のネットワークとサブネットを作成します。

source: After that you can use admin user to query the network's provider network information:
ja: その後、ネットワークのプロバイダーネットワーク情報を問い合わせるために管理ユーザーを使用できます。

source: You can see GRE tunnel IDs (such as, provider:segmentation_id) 2 and 3. And also note the network IDs and subnet IDs because you use them to create VMs and the router.
ja: (provider:segmentation_id のような) GRE トンネル ID 2 と 3 を参照できます。仮想マシンとルーターを作成するために、それらを使用するので、ネットワーク ID とサブネット ID も記録します。

source: Create a server TenantC-VM1 for TenantC on TenantC-Net1.
ja: TenantC-Net1 に TenantC 用のサーバー TenantC-VM1 を作成します。

source: Create a server TenantC-VM3 for TenantC on TenantC-Net2.
ja: TenantC-Net2 に TenantC 用のサーバー TenantC-VM3 を作成します。

source: List servers of TenantC.
ja: TenantC のサーバーを一覧表示します。

source: Note the server IDs because you use them later.
ja: 後からサーバー ID を使用するので、それらを記録します。

source: Make sure servers get their IPs.
ja: サーバーが IP を取得していることを確認します。

source: You can use VNC to log on the VMs to check if they get IPs. If not, you must make sure that the Networking components are running correctly and the GRE tunnels work.
ja: 仮想マシンが IP を取得したかどうかを確認するために、VNC を使用して仮想マシンにログオンできます。取得していなければ、Networking のコンポーネントが正しく実行中であり、GRE トンネリングが動作していることを確認する必要があります。

source: Create and configure a router for TenantC:
ja: TenantC 用のルーターを作成して設定します。

source: Checkpoint: ping from within TenantC's servers.
ja: チェックポイント: TenantC のサーバーの中から ping します。

source: Because a router connects to two subnets, the VMs on these subnets can ping each other. And because the gateway for the router is set, TenantC's servers can ping external network IPs, such as 192.168.1.1, 30.0.0.1, and so on.
ja: ルーターが 2 つのサブネットに接続されるので、これらのサブネットの仮想マシンはお互いに ping できます。そして、ルーター向けのゲートウェイが設定されるので、TenantC のルーターは 192.168.1.1 や 30.0.0.1 などのような外部ネットワーク IP に ping できます。

source: Associate floating IPs for TenantC's servers.
ja: TenantC のサーバーの Floating IP を割り当てます。

source: Because a router connects to two subnets, the VMs on these subnets can ping each other. And because the gateway interface for the router is set, TenantC's servers can ping external network IPs, such as 192.168.1.1, 30.0.0.1, and so on.
ja: ルーターが 2 つのサブネットに接続されるので、これらのサブネットの仮想マシンはお互いに ping できます。そして、ルーター向けのゲートウェイインターフェースが設定されるので、TenantC のルーターは 192.168.1.1 や 30.0.0.1 などのような外部ネットワーク IP に ping できます。

source: You can use similar commands to the ones used in the section for TenantA.
ja: TenantA のセクションで使用したものと同じようなコマンドを使用できます。

source: Use case: per-tenant routers with private networks
ja: ユースケース: プライベートネットワークを持つプロジェクトごとのルーター

source: This use case represents a more advanced router scenario in which each tenant gets at least one router, and potentially has access to the Networking API to create additional routers. The tenant can create their own networks, potentially uplinking those networks to a router. This model enables tenant-defined, multi-tier applications, with each tier being a separate network behind the router. Because there are multiple routers, tenant subnets can overlap without conflicting, because access to external networks all happens through SNAT or floating IPs. Each router uplink and floating IP is allocated from the external network subnet.
ja: このユースケースはより高度なルーターのシナリオを表します。各プロジェクトが少なくとも 1 つのルーターを取得し、追加のルーターを作成するために Networking API にアクセスする可能性があります。プロジェクトは自身のネットワークを作成でき、これらのネットワークを上位のルーターに接続する可能性があります。このモデルは、ルーターの後ろで別々のネットワークとなる各階層を持つ、プロジェクト定義の複数階層のアプリケーションを可能にします。複数のルーターがあるので、外部ネットワークへのすべてのアクセスが SNAT または Floating IP 経由になるため、プロジェクトのサブネットは競合することなく重複できます。各ルーターのアップリンクと Floating IP は外部ネットワークのサブネットから割り当てられます。

source: Add a networking service
ja: Networking Service の追加

source: We are updating this material for Icehouse. You may find structure and/or content issues during this process.
ja: Icehouse 向けにこのドキュメントを更新中です。この作業中、構造や内容の問題が見つかるかもしれません。

source: Modular Layer 2 (ML2) plug-in
ja: Modular Layer 2 (ML2) プラグイン

source: Open vSwitch (OVS) plug-in
ja: Open vSwitch (OVS) プラグイン

source: The OpenStack dashboard, also known as <link href="https://github.com/openstack/horizon/">Horizon</link>, is a Web interface that enables cloud administrators and users to manage various OpenStack resources and services.
ja: OpenStack Dashboard は <link href="https://github.com/openstack/horizon/">Horizon</link> としても知られ、クラウド管理者やユーザーがさまざまな OpenStack のリソースとサービスを管理できるようになるウェブインターフェースです。

source: These instructions show an example deployment configured with an Apache web server.
ja: ここからの説明は Apache ウェブサーバーを用いて設定する導入例を示します。

source: After you <link linkend="install_dashboard">install and configure the dashboard</link>, you can complete the following tasks:
ja: <link linkend="install_dashboard">Dashboard のインストールと設定</link>をした後、以下の作業を完了できます。

source: Customize your dashboard. See section <link href="http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/ch_install-dashboard.html#dashboard-custom-brand">Customize the dashboard</link> in the <link href="http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/"><citetitle>OpenStack Cloud Administrator Guide</citetitle></link>.
ja: Dashboard のカスタマイズ。<link href="http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/"><citetitle>OpenStack クラウド管理者ガイド</citetitle></link>の <link href="http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/ch_install-dashboard.html#dashboard-custom-brand">Dashboard のカスタマイズ</link>セクション参照。

source: Set up session storage for the dashboard. See <xref linkend="dashboard-sessions"/>.
ja: Dashboard 用セッションストレージのセットアップ。<xref linkend="dashboard-sessions"/> 参照。

source: Verify the Orchestration service installation
ja: Orchestration Service のインストールの検証

source: To verify that the Orchestration service is installed and configured correctly, make sure that your credentials are set up correctly in the <filename>openrc.sh</filename> file. Source the file, as follows:
ja: Orchestration Service が正しくインストールされ、設定されていることを検証するために、クレデンシャルが <filename>openrc.sh</filename> ファイルに正しくセットアップされていることを確認します。このファイルを以下のように読み込みます。

source: Next, create some stacks by using the samples.
ja: 次に、サンプルを使用して、いくつかのスタックを作成します。

source: Telemetry provides a framework for monitoring and metering the OpenStack cloud. It is also known as the Ceilometer project.
ja: Telemetry は OpenStack クラウドのモニタリングとメータリングのフレームワークを提供します。これは Ceilometer プロジェクトとしても知られています。

source: Configure the Identity Service
ja: Identity Service の設定

source: Add the Orchestration service
ja: Orchestration Service の追加

source: Use the Orchestration module to create cloud resources using a template language called HOT. The integrated project name is Heat.
ja: HOT と呼ばれるテンプレート言語を使用してクラウドリソースを作成するために Orchestration モジュールを使用します。統合プロジェクト名は Heat です。

source: Provider router with private networks
ja: プライベートネットワークを持つプロバイダールーター

source: This section describes how to install the OpenStack Networking service and its components for a single router use case: a provider router with private networks.
ja: このセクションは、単一ルーターのユースケース「プライベートネットワークを持つプロバイダールーター」向けに OpenStack Networking Service とそのコンポーネントをインストールする方法について記載します。

source: This figure shows the set up:
ja: この図はセットアップ内容を示します。

source: Because you run the DHCP agent and L3 agent on one node, you must set <literal>use_namespaces</literal> to <literal>True</literal> (which is the default) in the configuration files for both agents.
ja: 1 つのノードで DHCP エージェントと L3 エージェントを実行するので、両方のエージェントの設定ファイルで <literal>use_namespace</literal> オプションを <literal>True</literal> (これがデフォルト) に設定する必要があります。

source: The configuration includes these nodes:
ja: この設定はこれらのノードを含みます。

source: Nodes for use case
ja: ユースケース向けのノード

source: Controller
ja: コントローラー

source: Runs the Networking service, Identity Service, and all Compute services that are required to deploy a VM.
ja: Networking Service、Identity Service、および仮想マシンを配備するために必要となるすべての Compute Service を実行します。

source: The service must have at least two network interfaces. The first should be connected to the Management Network to communicate with the compute and network nodes. The second interface should be connected to the API/public network.
ja: このサービスは少なくとも 2 つのネットワークインターフェースを持つ必要があります。1 つ目はコンピュートノードとネットワークノードで通信するために管理ネットワークに接続されます。2 つ目のインターフェースは API/パブリックネットワークに接続されます。

source: Compute
ja: コンピュート

source: Runs Compute and the Networking L2 agent.
ja: Compute と Networking L2 エージェントを実行します。

source: This node does not have access to the public network.
ja: このノードはパブリックネットワークにアクセスできません。

source: The node must have a network interface that communicates with the controller node through the management network. The VM receives its IP address from the DHCP agent on this network.
ja: このノードは管理ネットワーク経由でコントローラーノードと通信するネットワークインターフェースを持つ必要があります。仮想マシンはこのネットワークにある DHCP エージェントから IP アドレスを受け取ります。

source: Network
ja: ネットワーク

source: Runs Networking L2 agent, DHCP agent, and L3 agent.
ja: Networking L2 エージェント、DHCP エージェント、L3 エージェントを実行します。

source: This node has access to the public network. The DHCP agent allocates IP addresses to the VMs on the network. The L3 agent performs NAT and enables the VMs to access the public network.
ja: このノードはパブリックネットワークにアクセスできます。DHCP エージェントがネットワーク上の仮想マシンに IP アドレスを割り当ます。L3 エージェントは NAT を実行し、仮想マシンがパブリックネットワークにアクセスできるようにします。

source: A network interface that communicates with the controller node through the management network
ja: 管理ネットワーク経由でコントローラーノードと通信するネットワークインターフェース

source: A network interface on the data network that manages VM traffic
ja: データネットワークで仮想マシンの通信を管理するネットワークインターフェース

source: A network interface that connects to the external gateway on the network
ja: ネットワーク上で外部ネットワークに接続するネットワークインターフェース

source: The node must have:<placeholder-1/>
ja: このノードは以下を持つ必要があります。<placeholder-1/>

source: To install and configure the controller node
ja: コントローラーノードをインストールし、設定する方法

source: Run this command:
ja: このコマンドを実行します。

source: Configure Networking services:
ja: Networking サービスを設定します。

source: Edit the <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> file and add these lines:
ja: <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> ファイルを編集し、これらの行を追加します。

source: Edit the <filename> /etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> file and add these lines:
ja: <filename> /etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> ファイルを編集し、これらの行を追加します。

source: Edit the <filename> /etc/neutron/api-paste.ini</filename> file and add these lines:
ja: <filename> /etc/neutron/api-paste.ini</filename> ファイルを編集し、これらの行を追加します。

source: Start the services:
ja: サービスを起動します。

source: Install and configure the network node
ja: ネットワークノードのインストールと設定

source: Start Open vSwitch<phrase os="rhel;centos;fedora;opensuse;sles"> and configure it to start when the system boots</phrase>:
ja: Open vSwitch を起動します。<phrase os="rhel;centos;fedora;opensuse;sles">また、システム起動時に起動するよう設定します。</phrase>

source: Update the OpenStack Networking <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> configuration file:
ja: OpenStack Networking 設定ファイル <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> を更新します。

source: Update the plug-in <filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> configuration file:
ja: プラグインの設定ファイル <filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> を更新します。

source: All VM communication between the nodes occurs through the <literal>br-eth1</literal> bridge.
ja: ノード間のすべての仮想マシンの通信は <literal>br-eth1</literal> 経由で行われます。

source: Create the <literal>br-eth1</literal> network bridge:
ja: <literal>br-eth1</literal> ネットワークブリッジを作成します。

source: Create the external network bridge to the Open vSwitch:
ja: Open vSwitch に外部ネットワークブリッジを作成します。

source: Edit the <filename>/etc/neutron/l3_agent.ini</filename> file and add these lines:
ja: <filename>/etc/neutron/l3_agent.ini</filename> ファイルを編集し、これらの行を追加します。

source: Edit the <filename>/etc/neutron/api-paste.ini</filename> file and add these lines:
ja: <filename>/etc/neutron/api-paste.ini</filename> ファイルを編集し、これらの行を追加します。

source: Edit the <filename>/etc/neutron/dhcp_agent.ini</filename> file and add this line:
ja: <filename>/etc/neutron/dhcp_agent.ini</filename> ファイルを編集し、この行を追加します。

source: Restart networking services:
ja: ネットワークサービスを再起動します。

source: Start and permanently enable networking services:
ja: Networking Service を起動し、永続的に有効化します。

source: Enable the <systemitem class="service">neutron-ovs-cleanup</systemitem> service. This service starts on boot and ensures that Networking has full control over the creation and management of <literal>tap</literal> devices.
ja: <systemitem class="service">neutron-ovs-cleanup</systemitem> サービスを有効化します。このサービスはシステム起動時に起動し、Networking が <literal>tap</literal> デバイスの作成と管理のフルコントロールを持つことを確実にします。

source: Install and configure the compute node
ja: コンピュートノードのインストールと設定

source: Start the OpenvSwitch service<phrase os="rhel;centos;fedora;opensuse;sles"> and configure it to start when the system boots</phrase>:
ja: Open vSwitch サービスを起動します。<phrase os="rhel;centos;fedora;opensuse;sles">また、システム起動時に起動するよう設定します。</phrase>

source: Create the integration bridge:
ja: 統合ブリッジを作成します。

source: All VM communication between the nodes occur through the <literal>br-eth1</literal> bridge.
ja: ノード間のすべての仮想マシンの通信は <literal>br-eth1</literal> 経由で行われます。

source: Edit the OpenStack Networking <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> configuration file and add this line:
ja: OpenStack Networking 設定ファイル <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> を編集し、この行を追加します。

source: Restart the OpenvSwitch Neutron plug-in agent:
ja: Open vSwitch Neutron プラグインエージェントを再起動します。

source: Logical network configuration
ja: 論理ネットワーク設定

source: Run these commands on the network node.
ja: ネットワークノードでこれらのコマンドを実行します。

source: Ensure that the following environment variables are set. Various clients use these variables to access the Identity Service.
ja: 以下の環境設定が設定されていることを確認します。さまざまなクライアントが Identity Service にアクセスするために、これらの変数を使用します。

source: Create an <filename>adminrc</filename> file that contains these lines:
ja: これらの行を含む <filename>adminrc</filename> ファイルを作成します。

source: Export the environment variables in the <filename>adminrc</filename> file:
ja: <filename>adminrc</filename> ファイルにある環境変数をエクスポートします。

source: The <literal>admin</literal> tenant can define resources that other tenants can use but cannot modify. These resources are a provider network and its associated router.
ja: <literal>admin</literal> プロジェクトは、他のプロジェクトからアクセスできるが、変更できない リソースを定義できます。これらのリソースには、プロバイダーネットワークやそれに関連付けられたルーターがあります。

source: The <literal>admin</literal> user creates a network and subnet on behalf of <literal>tenant_A</literal>.
ja: <literal>admin</literal> ユーザーが <literal>tenant_A</literal> としてネットワークとサブネットを作成します。

source: A <literal>tenant_A</literal> user can also complete these steps.
ja: <literal>tenant_A</literal> のユーザーもこれらの手順を実行できます。

source: Configure internal networking
ja: 内部ネットワークの設定

source: Get the <literal>tenant_A</literal> tenant ID:
ja: <literal>tenant_A</literal> のプロジェクト ID を取得します。

source: Create the <literal>net1</literal> internal network for the <literal>tenant_A</literal> tenant:
ja: <literal>tenant_A</literal> プロジェクト用の内部ネットワーク <literal>net1</literal> を作成します。

source: Create a subnet on the <literal>net1</literal> network and store its ID in a variable:
ja: ネットワーク <literal>net1</literal> にサブネットを作成し、その ID を変数に保存します。

source: The <literal>id</literal> value will be different on your system.
ja: <literal>id</literal> の値はお使いのシステムにより異なります。

source: A user with the <literal>admin</literal> role in the <literal>admin</literal> tenant must complete these steps.
ja: <literal>admin</literal> プロジェクトで <literal>admin</literal> ロールを持つユーザーがこれらの手順を完了する必要があります。

source: Configure the router and external networking
ja: ルーターの外部ネットワークの作成

source: Create a <literal>router1</literal> router and store its ID in the <literal>ROUTER_ID</literal> variable:
ja: ルーター <literal>router1</literal> を作成し、その ID を <literal>ROUTER_ID</literal> 変数に保存します。

source: The <parameter>--tenant-id</parameter> parameter is not specified, so this router is assigned to the <literal>admin</literal> tenant.
ja: <parameter>--tenant-id</parameter> パラメーターが指定されていません。そのため、このルーターは <literal>admin</literal> プロジェクトに割り当てられます。

source: Add an interface to the <literal>router1</literal> router and attach it to the subnet from <literal>net1</literal>:
ja: インターフェースを <literal>router1</literal> ルーターに追加し、それを <literal>net1</literal> のサブネットに接続します。

source: You can repeat this step to add interfaces for networks that belong to other tenants.
ja: 他のテナントに属するネットワーク用のさらなるインターフェースを追加するために、これらの手順を繰り返すことができます。

source: Create the <literal>ext_net</literal> external network and store its ID in a the <literal>EXTERNAL_NETWORK_ID</literal> variable:
ja: 外部ネットワーク <literal>ext_net</literal> を作成し、その ID を <literal>EXTERNAL_NETWORK_ID</literal> 変数に保存します。

source: Create the subnet for floating IPs.
ja: Floating IP 用のサブネットを作成します。

source: The DHCP service is disabled for this subnet.
ja: DHCP サービスがこのサブネットに対して無効化されます。

source: Set the gateway for the router to the external network:
ja: ルーターのゲートウェイを外部ネットワークに設定します。

source: A user from <literal>tenant_A</literal> completes these steps, so the credentials in the environment variables are different than those in the previous procedure.
ja: <literal>tenant_A</literal> のユーザーがこれらの手順を完了します。そのため、環境変数のクレデンシャルは前の手順のものと異なります。

source: Allocate floating IP addresses
ja: Floating IP アドレスの確保

source: You can associate a floating IP address with a VM after it starts. Store the port ID that was allocated for the VM in the <literal>PORT_ID</literal> variable:
ja: 仮想マシンの起動後に Floating IP アドレスを割り当てられます。仮想マシン用に割り当てられたポートの ID を <literal>PORT_ID</literal> 変数に保存します。

source: Allocate a floating IP and store its ID in the <literal>FLOATING_ID</literal> variable:
ja: Floating IP を確保し、その ID を <literal>FLOATING_ID</literal> 変数に保存します。

source: Associate the floating IP with the port for the VM:
ja: Floating IP を仮想マシンのポートに割り当てます。

source: Show the floating IP:
ja: Floating IP を表示します。

source: Test the floating IP:
ja: Floating IP をテストします。

source: Use case: provider router with private networks
ja: ユースケース: プライベートネットワークを持つプロバイダールーター

source: This use case provides each tenant with one or more private networks that connect to the outside world through an OpenStack Networking router. When each tenant gets exactly one network, this architecture maps to the same logical topology as the VlanManager in Compute (although of course, Networking does not require VLANs). Using the Networking API, the tenant can only see a network for each private network assigned to that tenant. The router object in the API is created and owned by the cloud administrator.
ja: このユースケースは、OpenStack Networking ルーターを経由して外部に接続される 1 つ以上のプライベートを各プロジェクトに提供します。各プロジェクトがネットワークを 1 つだけ持つとき、このアーキテクチャーが Compute で VlanManager と同じ論理トポロジーに対応づけます (もちろん、Networking は VLAN を必要としません)。Networking API を使用して、プロジェクトはそのプロジェクトに割り当てられたそれぞれのプライベートネットワーク用のネットワークのみを参照できます。ルーターオブジェクトが API で作成され、クラウド管理者により所有されます。

source: This model supports assigning public addresses to VMs by using <glossterm baseform="floating IP">floating IPs</glossterm>; the router maps public addresses from the external network to fixed IPs on private networks. Hosts without floating IPs can still create outbound connections to the external network because the provider router performs SNAT to the router's external IP. The IP address of the physical router is used as the <literal>gateway_ip</literal> of the external network subnet, so the provider has a default router for Internet traffic.
ja: このモデルは <glossterm baseform="floating IP">Floating IP</glossterm> を使用して、仮想マシンにパブリック IP アドレスを割り当てることをサポートします。ルーターが外部ネットワークからのパブリック IP アドレスをプライベートネットワークにおける固定 IP に対応付けます。プロバイダールーターがルーターの外部 IP に SNAT を実行するため、Floating IP を持たないホストは外部ネットワークへの出力の接続を作成できます。物理ルーターの IP アドレスは外部ネットワークサブネットの <literal>gateway_ip</literal> として使用されます。そのため、プロバイダーはインターネット通信のためのデフォルトルーターを持ちます。
